공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
아오...수화 중급반 수료 시험치느라 자막이 늦었습니다. 다시 파이팅 해볼까요??
연애의 시작은 언제부터일까?
100일째라던가 1000일째라던가
그런 날짜들은 도대체 어느날짜로 시작을 해야하는 것일까
난 태권도 유단자니까 돌려서 말 안할게
나...
너 좋아해
좋아한다는 고백을 받은날부터 시작하는 것일까
아니면...
처음 입을 맞춘날부터 시작하는 것일까
그게 아니라면
일상적이지 않은 어느 순간
축하해~주열매
이제부터 아주 각오를 단단히 하는게 좋을거야
안그러면 심장이 터저버릴지도 모르니까
내가슴이 섬세하게 흔들렸다면
그때부터 연애가 시작된 것일까
어쨋든
나와 신지훈은 연애를 시작했다
녹음실오고 있지??
녹음실 가기전에 얼굴 보여주고가
(문자소리)
나 지금 니앞에 있어
아..아뭐야 !!
진짜 얼굴만 보여주고 가는거야??
허
오늘 한 번쯤은~~ 물어봐줄래~
그때는 내게 무슨 맘이었었냐고
그렇게 너의 기억이 남은~
그 시절 그때 그자리 내 손끝에 남겨져~
잠깐만!
리사야 이곡이 리듬은 경쾌한데
가사가 이별내용이니 가볍게 부르지 않았으면 좋겠어
네!
(문자소리)
잠시만
삼십초후 !! 아이스커피 도착 !!
이 연애에 사랑은 없었지만 웃음은 있었다
-리사야
-네?
너 커피 마시고 싶지??
네!
언니가 마술을 보여줄게
내가 셋을 세면 커피가 와
하나
둘
셋 !
커피배달 왔습니다
오~ 신기해
언니가 이런 사람이야
그러나 벼락을 맡는것 같은 짜릿함이 없다
이 연애
이대로 괜찮을까
커피??
아니 우유
그냥 LP판한테 나무를 하나 심어 달라지??
나무는 왜?
그 꽃 시드는거 아까울거 아냐
어떻게 알았어? 생각 같아선
박재해놓고 500년간 보고싶어
이 연애에는 그리움으로 지세는 밤도 없다
(문자)
보고싶다
무슨답을 보낼까 생각하고 있지??
그럴땐
나도 보고싶어~라고 하면 되
진심이 아닌말 신지훈에게 해도 괜찮을까
나도 보고싶어
근데 보고싶다고 말하고 나면 그게 진심이 되어버리기도 한다
(문자)
데리러 갈까?
집에와서 음악 같이 들을래???
어 ?!
아조심해 넘어져 !
아 내려와 내가 골라줄게
그냥 LP뭐있나 보는거야
희귀앨범 진짜많네
아 그냥 노트에 적힌 리스트를 봐
넘어진다니까
안다친다니까
-자~ 봐봐 저 끝에서부터 여기까지 60대..
-'사랑이 아닌데.. 설레일수가 있을까..?'
여기서 부턴 70년대 그리고 80, 90
깔끔하지??
제일 좋아하는 LP는 뭐야??
으흠..딱 세개가 있는데
그 중에 하나가
개인교습 사운드 트랙 !
이게 왜 좋은데??
좋아하는 여자랑 밥먹게 해줬어
치..
그 다음으로 좋아하는건..
이거 !
여름이여 안녕 사운드트랙
이건 왜?
그 여자를 집으로 유인하는데 성공하게 해줬지
나머지 하나는??
이거
월량대표아적심 !
첨밀밀 주제곡
이건 왜
그 여자가 내 운명이구나...
확신하게 해줬어
그럼 내가 오늘 4번째로 좋아하게 될 LP
만들어줄게
이거 어때
어우 완전 좋아
잠시만
-자
-오우 !
이젠 혼자선 여기 절대 올라가선 안되
명령이야
왜
하나도 위험하지 않은 문에도 머리 찍고 다니는 여자잖아 너
확실히 ..
설렌다
이건 사랑일까
아 잘골랐네 좋다
음악 왜 좋아해
왜 좋아하지??
으음... 응 음악을 들으면
음악이 날 다른 세상으로 데려가는거 같애
나랑 똑같다
나도 그래서 음악 시작한거 잖아
다른 세상에 누군가를 데려가고 싶어서 !
또 지나간게 다시 떠오르기도 하고
그니까
나중에 이음악 들으면 오늘이 생각나겠지??
같이 있으면 확실히 편안하고 즐겁다
근데..
헤어질때 아쉽지가 않아
어 저거울 진짜 편하고 좋다
야 떼지마 떼지마
나도 요즘 저거울한테 정붙였어
내 얘기에 집중좀 해
헤어질때 아쉽지가 않다니까
문제다 그거
조금더 같이 있고 싶어져야 하는거 아냐?
넌 어때
난 혼자 있을때가 좋고 같이 있을땐 같이 있는게 좋아
같이있을땐 아무리 즐거워도 헤어져서 돌아올때가 훨씬 좋은거 같기도 하구
좋은데 뭔가 자꾸 걸려
결정적인 무언가가 빠진거 아닌가 싶기도 하고
넌 다시 사랑을 못해
윤석현과 워낙 강력해서
어떤 남자가 그걸 무너뜨릴수 있겠어
그리고 좀 너답지 않잖아
아닌거 같은데 끌려가는거
맞아 나처럼 수동적인 애도 아니면서
아는데 뭔가 또 자꾸 무시하질 무언가가 생긴다?
어떻게?
어제 지훈씨 앨범을 봤거든
근데?
이건 3살때
또... 이건 유치원때 크리스마스
이건 부모님
아버지랑 닮았네? 입술 !
그런가
이건 언제야
이건 중학교 1학년때
어 이거 보육원 근처일땐데
이 나무 못봤었어 저번에 봣을때??
으흠..키가 작았네??
어렸을땐 반에서 제일 작았었어
지금 키는 고등학교 때 다큰거야
초등학생같애 귀엽다
이 사진 나 가져도 되??
응
왜 이사람의 사진이 같고싶다 생각했지??
이 마음은 뭐지
니가 이사진 좋데서 좀 놀랬어
왜
잠깐만
자
응??
같은 나무야??
내나무야 내나무
중학교때 보육원 들어갔었잖아
되게 외로웠었거든
다른애들은 다 어렸을때부터 거기서 자라서
다 잘지냈는데 난 다자라서 들어왔으니까
왠지 좀 섞여지지 않는 그런 분위기가 있었어
그래서 학교 끝나면 그냥 그 나무아래에서 책을 읽었어
근데
그 해 아주 심한 가뭄이 온거야
지금 생각해보면 좀 웃긴게
가뭄이 온다고해서 나무들이 그렇게 쉽게 말라죽는게 아니잖아?
어찌나 걱정이 됬는지
나무가 죽을까봐 매일같이 물을 줬어
그때 알았잖아
이게 사랑이구나
낮에 물을 못준날 밤에 물을 주러 갔는데
그때가 보름이어서 달이 엄청크게 뜬거야
20번 정도 물을주고 달을 딱 올려보는데
그때 깨닳았어.
사랑인건지
어떤게 사랑인데??
늘 걱정되고 뭔가 해주고싶고
해주고 나면 뿌듯한거
그런 소년 이었구나
착하고 예뻤네 지훈씨
그때 나 생각했다
내가 있었으면 꼭 안아 줬을텐데...그런생각
그거 사랑이지 않아?
이것들이 진짜
내가 방금 얼마나 이쁘고 착한 생각을 했는데
꼭 나 못된짓을 할때만 눈을 뜨고 있어요 이것들은
저리 좀 가봐 !!
나현아 나현아
아 나 제발좀
아휴...
집터가 안좋은거야 집터가
여기 들어오는 여자들마다 보통이 아냐
아휴
오빠 난데 지희네 집에서 자고갈거야
지희야 나 니 핸드폰좀 쓸게
나 분명히 말했다
(문자)
선배 열매 오늘 우리집에서 재워보낼게
쳇
귀엽다 주열매
그럼 나 열매방에서 잔다고 전해줘
내방 . 강나현한테 뻇겼어
치..
아흐...
생각 같아선 박재 해놓고 500년동안 보관하고싶어
다음날 우리들의 아침은
거울을 보는것으로 시작되었다
나 저거울 좋아 이제 정들었어
나도 하나 달고싶다야
응 좋아 좋아 욕실에서 양치질 할때보다 섹시한 느낌이 들어
그래??
으흐흐흐흐~
이것들이 뭐하는거야 흐흐흐
일찍일어났네??
언니 언니 드실래요?
아니 옷만 갈아입고 나갈거야
과학적인 근거를 가지고 !
모든신에 구성을 해야되 알겠지
꽃 뭐야?
봤어? 어때 오빠가 한 짓이야
맘에 들어?
그래 너 쿨한 인간이야
YOU WIN
아우 불쌍한 인간
이런 인간이 어떻게 글쓰나 몰라
너 모레
박감독님 영화 VIP시사회 있는거 알지?
모레였나??
나현아 니가 갈래??
나도 그 영화 보고 싶긴 했는데
아유 박감독님 서운하게
나현이 자리는 내가 따로 전화해 볼게
나현이랑 둘이가
나는 데이트 해야지 LP판이랑
나간다~
니가 가자
안녕
오늘은 얼굴 오래 보여줄께
오~ 예쓰
근데 지훈씨 요즘 맨날 이 커피숍에만 있는다
응 거긴 자리 다 잡혔으니까
또 숨겨놓은 커피숍 없어?
어.. 두개가 전부인데??
하나 더 낼까??
나쁠거 없지~
열매 빙수 둘이요~
뭐야 저게
아 저거
내가 개발한 메뉴 ~
자 취향대로 골라 넣어
너 우리 빙수 맛없다고 했잖아
아무리 그래도 남의 이름을 갖다붙이냐
부끄럽게
어?? 너도 얼굴이 빨개질 때가 있네
와 그러니까 진짜 이쁘다
하지마 그런말
아 가리지마
오늘은 얼굴 오래 보여준다면서
치~
열매야 내일 나무보러 같이갈래??
내일 보름이던데 내일 가면 달 엄청커
알았어
-이거 넣을까??
-응
이것도 좀 넣구
이집 퓨전음식으로 아주 유명한 집이에요
잘 골랐네 괜찮을거같애
그냥 고기집에서 질펀하게 먹는거 보다
이런데서 부서회식하면 훨씬 좋을거같아서요
뭐먹지
(바이올린 연주)
프로포즈 할건가봐요~ 그쵸
부점장님 언제 결혼해요?
프로포즈 받았어요??
-헤어졌..
헤어졌..어요?
근데 점장님은 어떻게 아세요??
(박수)
여기 분위기 좋다
김덕수.. 지희의 첫남자다
이여자 뭔가 김태호와 관련이 있어보인다
뭐야 이게?
결혼하자 덕수씨 사랑해
날마다 같이 있고싶어
현주야 .. 나너 많이 좋아해
시간이 지나면지날수록 처음보다 더 좋아
근데..
내 형편 알잖아
그게 무슨상관이야 덕수씨 그냥 가방하나가지고
우리집으로 들어오면 되는데
어머니도 반대하시잖아
계속 설득하고 좋은모습 보여드려가면서
내 능력좀 같춰진 다음에
싫어 !
우리엄마 마음 언제 풀릴지 안다고
믿고 기다지..
두분 왜그래요??
쉿!
그냥하자 우리끼리라도 하자 응??
나 진짜 괜찮아 덕수씨. 응??
결혼하고 싶어 환장했어
강현주
조급하게 생각하지마 조금만 시간을 줘
나한테
미안한데요 전 오늘 가봐야겠어요
미안
아.. 부점장님 !
미안 나도 먼저 갈게
아오 !
참 좋은 여자 인데
거절하면 후회할텐데
저 남자 얼마나 착하고 순수한지 알아요?
어떻게 아는 남자에요?
어떻게 아는 여자인데요?
내가 정말 복이 없나봐요
얼마전에 점봤거든요 친구들이랑
나더러 팔자가 세데요
아까 그남자를 보니까 알겠어
저런 남자랑 헤어진게 다..
내가 복이 없어서 그런거에요
기분 나빠
고개는 왜 끄덕여요
그남자가 지희씨가 후회할만큼 착한사람이란게
다행이란 생각이 들어서요
그여자 강현주 알면알수록 사랑스러운 여자거든요
나도 원래 엄청 사랑스러운 여자였는데
내가 원래 A형이었거든요 근데 고3떄 스트레스를 너무 많이 받아서
혈액형이 바뀌었어요 AB형으로
(열매목소리) 이 황당한 발언은..오지희가 술에 취했다는 경고다
AB형으로 변하고 부터..내가 좀 이상해진거 같아요
그게 말이 나 됩니까
오지희는 술에취해도 얼굴색하나 변하지 않는다
지금 나좀 모자란애라고 생각하죠?
그럼 본인은 본인이 멀쩡하다고 생각해요?
으음 ~ 맛있네요
이제 10분후면 완전히 필름이 끊길것이다
누군가 막아야한다
나 사실 채식주의자에요
베지테리언~
아.. 베지테리안..
방금 ~발음 틀렸어요
V~ 발음. 제대로 해야죠
아네..
Vㅔ지터리안 !
근데 Vㅔ지터리안도..
닭고기 먹습니까??
그러니까요...
아 불쌍해
너무 불쌍해..
닭들이 불쌍해 ..
예 좀봐 ...모가지가 있는데..
대가리가 없어
이제 누구도 오지희를 말릴수 없다
그 많은 닭대가리들이 다 어디로 갔을까요
로밍가리 소설알죠??
닭들은 페루로 가서 죽는다
페루로 갔을까요??
저.. 지희씨.. 닭이아니라
새들은 페루로 가서 죽는다 인데요..
지희씨 지금 뭐하는 겁니까 지희씨 !
불쌍해서 안되겠어요
이것들 묻어줘야겠어요
닭대가리 찾아서 같이 묻어줄거에요
함께 있어야하는 존재들은 함께있어야 행복해요
아저씨 페루로 가려면 어디로 가야하는지 아세요?
예 페루요??
죄송합니다 아무것도 아니에요 죄송합니다
지희씨 원래 술버릇이 이래요?
저 술 안취했는데요
지희씨~
지희씨~!!
아 대체 이여자 어디간거야
지희씨~
하..
페루를 찾아 헤메던 지희는
3시간후에 좀 쉴수 있었다
아...
하..
현주야
나 너한테 못되게 군거 지금 다 벌받고 있다
그러니깐 넌 정말
행복하게 살아야해
(벨소리)
지희씨 이거 전화좀 제가 받을게요..
여..여보세요?
여보세요?
누구세요?
아~ 그 분~
지희한테 말씀 많이들었어요
예..에..
근데 지희는 지금 뭐해요 지금
지금 자고 있어요
이시간에 자고 있는건 올바른 일인데..
지금 ..장소에 문제가 좀 있습니다
네 부탁좀 드릴게요
안가봐도 되나??
괜찮겠지~
(벨소리)
아흐...
어억 !!
어흐 !!
우리 점장님???
일어 났어요??
아 왜남에 집에서 자요 !!
쳇..
우지희씨.. 나 공원에서 여기까지 업고 왔어요
이게 뭔지 알죠
아씨..........
친구분은 잘 알던데
Vㅔ지터리안
친구..누구요?
선재경씨요 그 뭐 나쁜...아..
미안해요
고생좀 하셨쬬...
뭐 고생은 좀했지만 맨정신을 때 보단 좀 귀엽긴 하던데요
에헤... 생큐..
근데 이방 참 미스터리해요
저 거울은 뭐에요
아.. 뭐긴 뭐겟어요
아침에 운동하면서 보는 거울이죠
그래요??
각도가 딱 침대에 맞춰놓은 각도인데
아.. 나 아침에 거울보면서 운동하는 여자에요 ~
네..그동안 보여준 모습을 봐선
침대에서 수영을 한다고 해도 믿겠습니다
같이 하실래요??
일어났네?
언제 왔어??
새벽에~ 와서 욕실도 좀 쓰고
화장도 좀 하고 시간남아서 아침도 좀 차리고
이 많은걸 다??
냉장고에 재료 다 있던데
앉아 먹고 씻어
국다 식을라
집에서 밥안해먹지?? 쌀 오래된거 같더라
아~ 재경아 너 나한테 일말고 다른이야기
참 오랜만에 한다
가까스로 숨좀 돌렸으니까 ~
앞으로 자주 해볼게!
말만으로도 감동이다
이것도 좀 같이 먹어
으음
천천히 먹어 체하겠다
여기 둘이 살면 좀 좁을까
같이 지내자 재경아 뭐 좀 좁아서
미안하긴 하지만 그래도 우리..
아 싫어..
미안해 정민씨 나 집구했어
그리구.. 나 이제 다른사람이랑 한집에 사는거 싫어
못견뎌 내가
같이 지내자
나 너 내내 기다린거 알잖아
알아 내가 지금 힘들면 정민씨는 더힘들거라는거
둘이 같이 지내면서 견디면 안되?
각자 따로 견디고 각자 따로 일어서구
사랑한다고 꼭 같이 있어야 되는거 아니잖아
다시한번 생각해봐 우리둘다 헤맬 시간 지났어
나 더이상 너 기다리면서 시간 낭비하고 싶지 않아
생각해 볼게 응?
근데 주소가 이상하잖아 주택주소지 그거?
그러게
집을 삿을리도 없고
어? 재경이다
치킨 사와 열매 너는 피자
뭐라그래
우리보고 다사오래
난 치킨 열매는 피자
집들이라면서
난 뭔데?
선배는 술이래
어 ? 종이컵도 사오라는데
-컵을 사오래??
-응
뭐야 이주소 맞아???
맞는데??
여기서 만나자는거지?? 여기서 사는게 아니라
왔어??
건배 ! 선재경의 재기를 위하여~응?
아 마시자~
선배는 운전해야되니까 안되겠다
정민씨랑은 왜 안되는데
이거 치킨 진짜 맛있겠다 응?
우지희 치킨 먹을래??
난 치킨 .. 당분간 안먹으려고..
아~ Vㅔ지테리안~
근데.. 너 정말 여기서 살거야??
응
차라리 열매집으로 들어오던가 이게 뭐하는 짓이냐~
무슨 짓이겠어
벌주는거야? 너 스스로한테??
맞았어 벌주는거야
나 여기서 반성좀 할려구 !
간통을 하지말던가 !
이제와서 반성은 무슨
아니 그게 아니라~ 남자한테 업혀가려고 했던거
그거 반성하려구 알잖아 조건따져서 결혼했던거
사랑하는지 사랑하지 않는지
인격이나 성품 나랑 맞는지 안맞는지 그런거 생각안하고 한 결혼이잖아
그렇게 머리 굴린 결과야 이게
사람이 자기 인생에서 뭐가 이익이고 손해인지 계산하는건
타산이 아니라 이성이야
니가 잘못한거 없고 잘못한거 있다해도 이미 지난일이야
괜히 자신을 벌할필요 없어
넌 꼭 잘난척 타이밍을 안놓치더라
그런 말은 어떻게 생각해 내는건데
작가잖아??
근데 샤워는 어디서 해
저쪽 모퉁이 돌아가면 간단하게 씻을수 있는데 있어
어후 이러지 말자 재경아
너 여기 나두고 나 두더리 뻗고 못자
걱정하라고 부른거 아냐 어떻게 일어서는지 한번 보라구
정민씨한테는 비밀이다
자 건배 ~
건배 ~~! 원샷
마음털어내 묶어서 끌고온다고 끌려올애 아니잖아
(벨소리)
어 지훈씨
응 청담동이면 거기서 기다려 가는길이니까 내가 태우러갈게
도산공원 바로옆에 커피숍 있어
응 알아거기
거기로와
있다봐~
잘되가나보다
-데리러 온데?
-응
참 니속옷 내 사무실에 있다 지난번에 두고간거
세탁끝냈어 맨날 흘리고 다녀
남산 오지랖은?? 보고갈랬더니
봐서 뭐하게
우지희씨 무대인사 마이크 확인했어요?
당연히 끝냈죠
안녕하세요
아 네 친구죠?
잡지서 봤어요
이번 주제는말야 .. 들어줘?
됬어요
진짜 괜찮겠어??
모르겠어
나 갈게 바빠
나 정말 괜찮은 걸까
나 괜찮은걸까
그때 아직 자라지 못한 내속의 사춘기 소녀가
불쑥 올라왔다
내마음 다시한번 확인하고 싶었다
안갔어?
나 자리하나 만들어줘
VIP시사회야 갑자기 자리가 어딨어
무조건 하나 만들어줘
갑자기 딴약속생겨서 못온사람 한사람은 있을거 아냐
윤석현하고 강나현 들어간곳 몇관이야
여자는 등에도 눈이 있다
아니 여자는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 본다
지금 내가 보고있는것이 상상이든 현실이든 중요하지 않았다
난 괜찮았다
그영상이 나를 아프게 하자 읺았다
윤석현에게 이런마음이 들어서 다행이란 생각이 들었지만
또한편은 말할수 없이 쓸쓸해졌다
그렇게 나를 애태우던 사랑이 이렇게 변하다니
영원히 뜨거울거 같았던 그 사랑이 이렇게 차갑게 식어버리다니
나 한번 안아줘
그 사랑이 이렇게 변했다 그것이 나를 이렇게 아프게했다
오빠가 있잖아 혼자두지 않을게
시간이 더 흐르면 오늘 이렇게 아픈마음도 잊게 될까
겨우 이런것이 사랑일까
내가 믿고 소망하고 사랑하는 것들이 이렇게 연약하다니
나는 걷잡을수 없이 쓸쓸해졌다
도산공원 바로옆에 커피숍있어 거기로와
신지훈을 잊었다
분명 아직까지 기다리고 있을거다 신지훈은
천천히 와 늦어도 괜찮아
그냥 책보면서 기다릴게
사고난거 아니지?
사고난거 아니면 괜찮아
그 순간
날카로운 칼날이 내 가슴을 휙 긁고가는거 같았다
왜그래?? 무슨일 있어?
나 늦었잖아
그것부터 따져 물어야지
바보 같아
너 바보지?? 나 핸드폰 꺼넣고 두시간이나 늦었어
근데도 아직 기다리고 있어?
왔잖아 .. 왔으면 됬어
안지마 사람들이 보잖아
뭐 어때 다보라그래 괜찮아
눈감아 눈만 감으면 이세상에 너하고 나밖에 없어
그가 시키는데로 눈을 감았다
정말 세상엔 그와 나만 존재하는거 같았다
눈을 감고 생각했다 이남자라면
끝까지 내곁에 있어줄지 모른다고
절대로 내곁을떠나지 않을지도 모른다고
신지훈이라면
저렇게 큰지 몰랐찌
응 진짜크다
-이쁘다
(콧노래 부름 중국노래 월량대표아적심)
어떤게 운명인데
아무리 돌고 돌아도 결국 만나는 사람
첨밀밀 처럼
그러니까 운명인지 아닌지 알려면
어쨋든 끝까지 가봐야 하는거네요?
무슨말이에요 그게
어떤날에 우연히 만나고 그 우연이 반복되던 어느날
그 우연에 운명이라 이름을 붙이면 결국 운명이라 받아들이는거 아닌가
첨밀밀이네
월량대표아적심
제가 아주 좋아하는 노래에요
신지훈과 내사랑은 지금부터 시작이다
이마음과 이순간을 놓치지 않아서 다행이다
그러나
운명은 종종 우리를 향해 잔인하게 웃는다
안마셔?
안마신다니까요
나 오늘 중요한 이야기 해야되서 안마셔요
선배
내맘은 누구일걸까요
니맘은 니꺼지 누구꺼야
내맘이 내꺼면 이렇게 다루기 힘들다는게 말이되요?
내맘이면 내맘대로 되야 내맘이지 안그래요?
왜 그런 의문이 생겼어
좋아하는 사람이 있어요
그런데?
직감으로 알겠어요 좋아한다고 말하면 거절할거란거
그런데
그럼 마음을 접어야 하는거잖아요
그런데 마음이 안접힌다니까요 내맘이
내맘대로 안된다니까요
마음을 뺏긴다는 말이 있잖아 그사람한테 마음을 뻇겼나보지뭐
잠깐만
이 대사좀 적자
너 방금 뭐라고 했지
나
선배한테 마음을 뺏긴거 같아요
좋아한다고요 선배
잠깐만
그래서
거절할걸나거 직감으로 안다 그랬지
맞았어 니 직감 일하는데 불편하니까 최대한 빨리 감정정리해
마셔
싫어 안마셔요
지금 일말고 다른일에 신경쓰고 싶지 않아
니 말대로 여태 내내 상업적인 것만 썼어
이번 시나리아 잘써보고 싶어 너랑
그리고 나 좋아하는 사람 따로 있어
그게 누구에요
내가 그걸 너한테 왜 얘기해야되는데?
혹시 열매 언니에요?
이상하다 두사람
뭐가 문제인지 모르겠네 진짜
언니도 아직 완전히 마음정리한거 같지 않은데
아까 영화관에서 언니봤어요
언니 다시 영화관 들어오는거
도체대 뭐가 문제에요
내가 거절했고 걔도 나랑 헤어지는거 익숙해지는 중이야
좋아한다면서 거절해요?
그게 내 방식이야
먼저 떠나는거
혼자 남겨지지 않는거
먼저 혼자가 되는거
무슨뜻인지 모르겠지
뭐땜에 그런짓을 해요
이유가 뭐였던 이해가 안가는데
너한테 이해받고싶은 마음 없는데??
좋아한다면서 언니를 속여요??
난 속이려 한적없어
거짓말을 하는거하고 사실을 입에 담지않는거 하고 달라
가슴속에 묻어놓고 말하지 않는건
좋아하는 사람을더이상 아프게 하고 싶지않기 때문이야
넌아직 어려서 잘몰라 임마
잘자
아휴 진짜 보내기 싫으네
그러게
헤어지기 싫다 그치
운전 조심해서가
아쉽지
좀 쿨한척이라도 해봐
밀당도 몰라?
그런걸 왜해
밀당할 에너지로 훨씬 잘해주겠다
그럼 어쩔수 없네
내가 뽀뽀하고 내리는 수 밖에
방금 너 뭔가 한다고 하지 않았어?
내가 거기까지 말했으면..니가 했어야..
이제 들어가 푹자고 내일아침 녹음실가는길에 얼굴보여주고 가는거 잊지말고
내일은진짜 많이 많이 보여주고 갈게
잠깐만
한번만 더하자
뭐야 다왔어?
왜 안깨웠어
너 뭐하냐
선배 1분만
딱 1분만 실례할게요
(차 경적음을 크게 누른다)
빠아아아아아아앙~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
에효 중급반 합격을 바라며 ! 다음에 또 뵐게요 !
진짜 아무렇지도 않냐구요
나도 나름대로 이유가 있었다구요
이유 뭐 판때기랑 열매랑 키스라도 했어?
집은 왜
아주 건강한 남자가 밤12시에 집으로가자
그럼 뭐가 하고싶은거겠어?
지훈씨 내가 그렇게 순딩이야?
뭐라구?
지희씨 프로에요 당당하게 미소짓고
우리 궁합이 좀 맞는거 같아요
궁합이 넥타이
나 지금 기가 막힌 런칭쇼 떠올랐어
신데렐라따윈 신을수 없는 거
길바닥에 벗어놓을수 없는 구두
악녀구두
참 뻔뻔 스러워~ 니가 나한테 얼마나 상처준지 생각해봐
주열매한테 새로운 세계가 생겼다..
내가 모르는 세계